අද වීඩියෝව ගැන... ඔබ කවර මිනිසෙක් ද? "මිනිස් ලක්ෂණ කතාව"
වීඩියෝවේ කිසියම් ස්ථානයක ජපන් භාෂාවෙන් ප්‍රශ්නයක් ගලයයි. ඔබ එය අසා ගත හැකි නම් ප්‍රශ්නය ටිකම් අදහස් දක්වන්න. Scene 1: නව ගුරුවරයාගේ ලක්ෂණ / නව ගුරුවරයාගේ ලක්ෂණ
ජපන් භාෂාව උගන්වන නව ගුරුවරයා කවර මිනිසෙක් ද?
ගුරුවරයා ඉතා උස් මිනිසෙක්
ගුරුවරයාගේ කෙස් දිග?
නැහැ, ගුරුවරයාගේ කෙස් කෙටි
ගුරුවරයා මහත් මිනිසෙක් ද ස්ත්‍රී මිනිසෙක් ද?
ගුරුවරයා මහත් මිනිසෙක්
ගුරුවරයා තරුණ මිනිසෙක් ද?
ඔව්, ගුරුවරයා ඉතා තරුණ මිනිසෙක්
ඔබ මෙවලම් පැළඳ සිටිනවාද?
ඔව්, කළු මෙවලම් පැළඳ සිටිනවා.
ඇස් වලා තරම් විශාල ද?
ඇස් තරම් විශාල නොවේ.
සාමාන්‍යයෙන් ඔබ කුමන වත් ඇඳ සිටිනවාද?
සාමාන්‍යයෙන් නිල් වත් ඇඳ සිටිනවා.
ගුරු මහතා අලංකාර ද?
ඔව්, ගුරු මහතා අතිශය අලංකාර ය.
ගුරු මහතා මෘදු ස්වර ද?
ගුරු මහතා සෑම විට සිනහ සහිත මුහුණක් සහ මෘදු ස්වර ඇත.
ශරීරය වඩා විශාල ද?
ස්කandු උස් වන අතර ටිකක් සිහින් ය.
හඬ වඩා විශාල ද?
ඔව්, ඔහු තම කතාව මහත් හඬින් කරයි.
පැහැදිලි ය.
ගුරු මහතාගේ ඔරලෝසුව මහත් ය.
ඔරලෝසුව මොන ගැන්ද?
රතු පැහැයෙන් යුත් වට ඔරලෝසුවකි.
මිනිසා ආශ්චර්ය ය.
අනිද්දා පන්තියේදී එය හඳුන්වා දෙන්නෙමු.
හෝ, මම එය බලා සිටිනවා.
අ, ඒ පුද්ගලයා නව ගුරුවරයා වේ.
වා, ඔහු ඉතා උස් බව පෙනේ.
හොරා, නිල් සාරි ඇඳිය.
ඉක්මනින් තේරුම් ගතිමි.
අද වීඩියෝවේ ප්‍රතිපල ගැන වෙබ් අඩවියේ සබැඳි විස්තර සහ මුල් ව්‍යාජ සඳහන් කර ඇත. වෙබ් අඩවිය අනපේක්‍ෂිතව මකා දැමිය හැක.
Scene 2: පුද්ගලයෙකුගේ ලක්‍ෂණ විස්තර කිරීම / Describing a Person's Features
තනක මහතා කොහේද?
දැන්, ස්ථානයේ ඉදිරිපිට ඉන්නවා.
ස්ථානයේ ඉදිරිපිට බොහෝ දෙනෙක් ඉන්නවා.
තනකා මහතා කොහොම සටින් ඇඳ සිටිනවාද?
සුදු ජැකට් ඇඳ සිටී.
ඇඳුම කොහොම පාටකද?
කළු ඇඳුම ඇඳ සිටී.
ඔහු පැකට් ඇඳ සිටීද?
ඔව්, තේ පාට පැකට් ඇඳ සිටී.
ඔහුගේ කෙස් දිග ද, කෙට්ටු ද?
කෙට්ටු ද?
ඔහුගේ කෙස් ටිකක් දිගයි.
ඔහු බැග් එකක් අතේ තියෙනවද?
මහත් සහ කහ පැක්කම් රැගෙන යයි.
කහ පැක්කම දුටුවහොත් පෙනේ.
තනක මහත්තයා උස් ද?
අනේ, තරමක් උස් නැහැ.
මුදු පැල්ලම නැත්ද?
මුදු පැල්ලම නැහැ.
අර තැන තද රන් පැහැති පැටවුම ඇඳපු මිනිහා ඉන්නවා.
අර මිනිහා සුදු ජැකට් ඇඳගෙන ඉන්නවද?
ඔව්, සුදු ජැකට් ඇඳගෙන ඉන්නවා.
කහ පැක්කම රැගෙන යනවද?
මා කුඩා කළු බෑගයක් අතේ තියෙනවා.
එහෙනම්, ඒ මිනිහා තනකා මහතා නොවේ.
තනකා මහතාගේ පා වල වර්ණය කුමක්ද?
රතු ස්නිකර් හැඳ තිබෙනවා.
ඔ, එතන රතු ස්නිකර් ඇඳ ඉන්න මිනිහා තියෙනවා.
ඔහු පැකට් ඇඳ සිටීද?
ඔව්, තැඹිලි පැහැති තොප්පියක්.
බෑගය කහ පැහැතිද?
ඔව්, මහා කහ පැහැති බෑගයක්.
ඒ මිනිහා තනකා මහතා බව හොඳය.
ඔබට අහලුනම් පණිවිඩයක් දාන්න.
Scene 3: පවුලේ ඡායාරූප හඳුන්වාදීම / Introducing My Family Photos
මේ පවුලේ ඡායාරූප ද?
ඔව්,
ගත වසරේ සීත සමයේ ගන්නා ලද ඡායාරූපය මෙය වේ.
මේ උස ඇති මහතා ඔබේ සහෝදරයා ද?
අනේ, එය මගේ සහෝදරයා වේ.
සහෝදරයා ඉතා උස ඇති බව පෙනේ.
ඔව්,
180 සෙන්ටිමීටර් උස ඇත.
කෙස් කෙටි ය, ක්‍රීඩා හොඳ බවක් පෙනේ.
ඔව්,
දිනපතා පාපන්දු ක්‍රීඩා කරයි.
මෙම සුන්දර ස්ත්‍රිය නැගණිය ද?
ඔව්
ඇය මගේ සහෝදරිය වේ.
ඇයගේ කෙස් දිගු වී ඇති අතර ඇගේ ඇස් විශාල වේ, ඇය රූපලාවනී බව පෙනේ.
නැගණිය මවට බොහෝ සමාන වේ.
අම්මා කොහේ ද?
නැගණිය යෙදෙස් සිටින තැනැත්තිය.
අම්මාට ද දිගු කෙස් තිබේ ද?
නැහැ, අම්මාගේ කෙස් ස්වල්ප වේ.
ඇය ඔසරිය ඇඳ ඇත.
ඔව්
අලුත් අවුරුද්දෙ මම ඇඳගත්තා
තාත්තා කොහේද?
පිටුපස ඉන්න මේ මේගන් පැළඳි මහත්තයා
තාත්තා මහත්තයා මෘදු මුහුණක් දක්වනවා
ඔව්
ඔහු ගැඹුරු සහ දයාවන්ත ය
තාත්තා මහත්තයා ලොකු වෙලා ඉන්නවද?
නැහැ, ස්වල්ප යි රස්සාවි
තමුසෙ තාත්තා වගේ ඉන්නව
මට බොහෝ වරක් කියනව
විශේෂයෙන් නාසයේ හැඩ සමාන වගේ
ඔව්, ටිකක් විකට එකක්
මහත් සතුටකි, මේ පවුල බොහෝ සෙල්ලම් බවට පත්ව ඇත
ඔව්
හැමෝම යහපත් කතා කරති
මෙය ලක්ෂණ ඡායාරූපයකි
මහත් ස්තුති
Scene 4: අසල ආසනයේ පුද්ගලයාගේ ලක්ෂණ / Describing the Person at the Next Table
අසල වගුවේ ආසනය බලන්න
මෙය කවර පුද්ගලයෙක්ද?
ඒ, එක්ක ම පොතක් කියවන පුද්ගලයා
සුදු කෙස් සහිත සුදු මහත්තයෙක් ද?
ඔව්, ඒ අසල තරුණ ස්ත්‍රිය ය.
ඔව්, ඒ ලස්සන මනුෂ්‍යයා ය.
ඇයගේ කෙස් දිගු සහ සරල ය.
ඇගේ නෙත් පැහැ ටිකක් නිල් ය.
ඇය විදෙස් ජාතිකයෙක් ද?
හැබැයි, මම දන්නේ නැහැ.
ඇය සුදු වැනිස් ඇඳුමක් ඇඳී සිටී.
ඇයට මහත් ගැලපී ඇත, සුන්දර ය.
ඇගේ උස ඉහළ ද?
අවම ද?
ඉඳලා ඉන්න නිසා දැන ගන්න බැහැ නමුත් උස් වැටෙනවා
අත මන්ද වැඩි පළල් නැති අතක්
අංගුලි දිග
ඔයා කුමක් බීලා ඉන්නවද?
උණුසුම් තේ බීලා ඉන්නවා
බැග් කොහොමද?
මේසය යට කළු ලෙදර් බැග් එකක් තියෙනවා
ඔහු ඔරලෝසු පලඳිනවද?
ඔව්, රිදී වර්ණ කුඩා ඔරලෝසු පලඳිනවා
මන්ද ගතියෙන් පොතක් කියවනවා
මොන පොතක් කියවනවාද?
අපහසු කන්ජි පොතක් වැනි පෙනේ.
හිස යහපත් වැනි මිනිසෙක් බවයි.
අද මම ඔරලෝසුව බැලුවා.
අනෙක් කෙනෙක් සඳහා බලා සිටිනවා විය හැක.
සිනහ මුහුණ ගැන මම මහත් රස ගනිමි.
මහත් ආකර්ෂණීය මිනිසෙක් බවයි.
Scene 5: යමදා මහතාගේ ලක්ෂණ / යමදා මහතාගේ ලක්ෂණ
නව සේවක යමදා මහතා ගැන දන්නවාද?
තවම හමු වී නැත.
මොන මනුස්සයෙක්ද?
අධික ආරෝග්‍යවන්ත සහ ආලෝකමත් පුරුෂයෙක්.
ඇගේ උස ඉහළ ද?
අනේ, තරමක් උස් නැහැ.
ශරීරය වඩා විශාල ද?
ටිකක් මහගැනී ඇතත් පේශී ඇත.
කෙස් වර්ගය මොනවද?
කෙස් කෙටි සහ කළු පැහැය.
මුදු පැළඳ ඇති ද?
ඔව්, වෘත්තාකාර මුදු පැළඳ ඇත.
මුහුණේ විශේෂ ලක්ෂණ ඇති ද?
දැවැන්ත බොර ඇත.
ඔබේ බැමි තරමක් ඝනයි.
මතක තබා ගැනීම ලේසියි.
ඊට අමතරව කන් ටිකක් විශාලයි.
හඬ කොහොමද?
අවලදී මනහර හඬක්.
සාමාන්‍යයෙන් ඔබ කොහොම සුට් ඇඳින?
අළු සුට් ඇඳීම හැබැයි.
නෙක් ටයි කොහොම පාටකද?
අද රතු නෙක් ටයි ඇඳී තිබෙනවා.
පාවහන් අලංකාරද?
හෝ, මේ කළු පා හැකි තැන නිතර පිරිසිදු ය.
මේ මහත්මයා බොහෝ සේ සුපුෂ්පිත බවක් පෙනේ.
හෝ, මේ මහත්මයා බොහෝ වේගවත් ලෙස වැඩ කරන බවක් පෙනේ.
මේ මහත්මයාගේ වයස කීය ද?
30 වයස පමණ බව හිතනවා.
තරුණ වයස් ගත වූ මහත්මයා විශ්වාස කළ හැකි බවක් පෙනේ.
අහෝ, එතන පිටපත් කරන මහත්මයා බව පෙනේ.
අහෝ, ඒ මහත්මයා වට මුදු ඇස් ගෙල ඇති මහත්මයා බව පෙනේ.
හෝ, ඒ මහත්මයා යමදා මහත්මයා බව පෙනේ.
පසුව මහත්මයා වෙත ගොස් ආචාර කරන්නෙමි.
6 වන දර්ශනය: මරුවක ළමයෙකුගේ ලක්ෂණ හඳුනා ගැනීම / මරුවක ළමයෙකුගේ ලක්ෂණ හඳුනා ගැනීම
ක්ෂමා කරන්න
මරුවක ළමයෙකු සොයමින් සිටිමි
මොන ළමයෙක්ද?
5 හැවිරිදි පිරිමි ළමයෙක්
ඔබගේ නම කුමක්ද?
ටකේෂි කුමාරයා
ටකේෂි මහතාගේ උස කොපමණ වේද?
100 සෙන්ටිමීටර් පමණ
ඔබගේ කෙස් කොහොමද?
මුඛය කෙටියි, ස්වල්ප චෛත්‍ය වර්ණයක් ද ඇත.
ඇස් වඩා විශාල ද?
ඔව්, ඇස් ගෝලාකාර හා විශාල ය.
අද ඔබ කුමන වත ඇඳ ගෙන තිබුණා ද?
මම කහ පැහැති ටී සට් ඇඳ ගෙන තිබුණා.
ටී සට් එක ඉදිරිපිට ද?
ඉදිරිපිට තරමක් විශාල මහා සත්වයක් ඇත.
ඇඟ ඔට කුමන වර්ණය ද?
මම නිල් පැහැති හැන් ඇඟ ඔට ඇඳ ගෙන තිබුණා.
පා වල කුමන දෙයක් ඇඳ ගෙන තිබුණා ද?
සුදු ක්‍රීඩා පාවහන් ඇඳියේ
ඔබ තෙක්ක ඇඳියේ ද?
ඔව්, ම තෙක්ක ඇඳියේ
බැග් රැගෙන යනවා ද?
චිකු රතු රියක් පිටින් ඇඳියේ
යම් විශේෂ ලක්ෂණ ඇත්ද?
දකුණු පැත්තේ ස්වල්ප තිත් ලක්ෂණයක් තිබේ
තේරුණා
සොයා බලන්න
බොහෝ සංකාව ද?
කරුණාකර අපගේ සේවය භාවිත කරන්න
අඬමින් සිටියේ ද?
සිනා සිනාවෙමින් සිටියේ ද?
ශක්තිමත්ව දුවමින් සිටියා
ඉක්මනින් හමුවෙතැයි පෙනේ
සැක නොකරන්න
අනේ, එහා කහ පැහැති ටිෂර්ට් එකක් දැක්කා
රතු රෙදි බෑගය පිටින් තියෙනවද?
ඔව්, පිටින් තියෙනවා
මම තකෙෂි
හොඳයි නේ.
අවධානය රකින්න.
Scene 7: මගේ කැමති ගායකයාගේ ලක්ෂණ / මගේ කැමති ගායකයාගේ ලක්ෂණ
ඔබට වඩාත් කැමති ගායකයා කවුද?
මට ජපානයේ රෙන් වඩාත් කැමතිය.
රෙන් මහතා කවරෙක්ද?
ඔහු තරමක් හොඳ ශෛලියක් සහිත පිරිමි තැනැත්තෙකි.
ඔහු උස්ද?
ඔව්, ඔහු තරමක් උස් වන අතර ඔහුගේ පාද දිගු වේ.
මුහුණ කොහොමද?
මුහුණ ඉතා කුඩා වන අතර නාසය උස් වේ.
කෙස් වැටිය එක විටම එක විදියට තියෙනවද?
නැහැ, බොහෝ විට වෙනස් වෙනව, දැන් දිග වේ.
කෙස් වර්ණය කොහොමද?
දැන් ලස්සන රිදී වර්ණයක් තියෙනව.
රිදී වර්ණ කෙස් අලූත් දෙයක්.
ඔව්, රංග භූමියේ දී ඉතා බබලයි.
ඇස් මොන වගේ ද?
ඇස් තියුණු වන අතර සුපිරි වැනි ඇස් තියෙනව.
ශරීරය සහලු වෙනවද?
හැබැයි, ඉතා සිහින් වුවත් බලවත් වෙනවා.
කොහොමද ඔයා හරි හැටියට ඇඳින ඇඳුම් අඳින්නෙ?
කළු ලොංග් කෝට් හරි හැටියට ඇඳිනවා.
ඇත්තටම මොනවට තියෙනවා.
පියර්ස් ලා තියෙනවද?
හැබැයි, වම් කනේ තුනක් තියෙනවා.
අත ප්‍රමාණයෙන් විශාල ද?
අත ප්‍රමාණයෙන් විශාල වෙනවා, ඇඟිලි ඉතා සිහින්.
හඬ කොහොමද?
මිහිරි ස්වරයක්, ටිකක් දැඩි ස්වරයක්.
අහන්න ඕන වෙනවා.
මේ වර මම ඔබට CD ටික දෙන්නම්
මහත් ස්තුති
මම එය බලා සිටිනවා
Scene 8: සුසුකි මහතාගේ පෙම්වතා හඳුන්වා දීම / සුසුකි මහතාගේ පෙම්වතා හඳුන්වා දීම
ඊයේ මම සුසුකි මහතාගේ නව පෙම්වතා හමු විම
අනේ, සත්‍යද?
ඔහු කවර ගුණ සම්පන්න පුද්ගලයෙක් වුණාද?
ඔහු මනා සිතැති පුරුෂයෙක් විය
ඇගේ උස ඉහළ ද?
අවම ද?
සුසුකි මහතා වඩා ස්වල්ප උස්
ඔහුගේ කෙස් කොහොමද?
කෙළින් වැඩුණු කෙස් සහ මනා පිරිසිදු බව
මේ මහන්සි ඇඳුම් ඇඳියේ ඇද්ද?
අනේ මම ඇඳුම් ඇඳිල්ලා නෑ
මහන්සි ලොකු වෙලා ඉන්නවද?
මහන්සි බරැති වෙලා ඉන්නවද?
මහන්සි සාමාන්‍ය ශරීර ස්වභාවයක් ඇති නමුත් සහලය පළල් වේ
මහන්සි කිසි ක්‍රීඩාවක් කරනවද?
මහන්සි කළු දවස මසු පැනීම කර ඇත
ඒ නිසා සහල පළල් වේ
මුහුණ කින් විශේෂ ලක්ෂණ ඇත්තේ කොහොමද?
ඇස් මෘදු වාගේ තියෙනව ඇහු යට වැටිලා
හෙල්මට් ඇති මිනිස්සු මෘදු බවක් පෙන්නුම් කරති.
ඔව්, සදාකාලිකව සතුටින් සිටියේ ය.
ඇඳුම කොහොම දැක්කා?
නිල් චෙක් සාට් ඇඳගෙන සිටියා.
ජීන්ස් ඇඳුම ද?
ඔව්, ලස්සන ජීන්ස් ඇඳගෙන සිටියා.
ඔහු තහනම පැලඳගෙන සිටියා ද?
කළු ක්‍රීඩා තහනම පැලඳගෙන සිටියා.
තරුණ බවක් පෙන්නුම් කලා?
සුසුකි මහතා වගේ ම පෙනුනා.
ඔවුන් දෙදෙනා ම ගැලපෙන යුවලක් වැනි ය
ඔව්, ඔවුන් මහා සුඛිත බවක් දැක්වූ බව මට වැටහුණා
මම ද ඔවුන් මුණගැසීමට වහා කැමති ය
මේ අන්තර්ගතයේ අපි සියල්ලන් එකතු වී බත් කා යෙමු
Scene 9: ලක්ෂණ වලට අනුව පුද්ගලයෙක් සොයා ගැනීම / ලක්ෂණ වලට අනුව පුද්ගලයෙක් සොයා ගැනීම
පාටි සභා ස්ථානය ජනයා බොහෝ ය
සතෝ මහතා කොහේ සිටිනවා ද?
සතෝ මහතාගේ ලක්ෂණ මට කියන්න
සතෝ මහතා කෙස් කෙටි අතර මානවයි
ඇගේ උස ඉහළ ද?
අනේ, ඔහු බොහෝ උස් නැත
අද ඔබ කුමක් ඇඳි සිටින්නේ?
රතු ඇඳුමක් ඇඳි සිටින බව කියනවා.
රතු ඇඳුම් ඇඳි පුද්ගලයන් තුන් දෙනෙකු ලෙස පෙනේ.
අලංකරණ දැල් ඇඳි ඇත්ද?
මුතු මාලයක් ඇඳි ඇතැයි කියනවා.
අනේ, මැද සිටින තැනැත්තා ද?
ඒ තැනැත්තා දිගු කෙස් වලින් යුක්තයි.
ඔව්, එහෙම තමයි.
කෙස් කෙටි නොවේ.
දකුණු පස සිටින තැනැත්තා කොහොමද?
ඒ පුද්ගලයා කළු මේග් පැළඳ සිටී.
සතෝ මහතා මේග් පැළඳීද?
අනේ, සතෝ මහතා මේග් නොපැළඳී.
එවිට වමෙහි සිටින පුද්ගලයා වේද?
කෙස් කෙටි වී මුහුණ ගෝලාකාර ද?
ඔව්, ගෝලාකාර මුහුණ ලස්සන.
මාලය මුතු ද?
ඔව්, සුදු මුතු මාලය.
රතු ඇඳුමද ඇඳ සිටී.
ඔව්, ලස්සන රතු ඇඳුම.
ඔබ කුමක් වර්ගයේ සපත්තු අඟහරුවා ද?
මම කළු හයි හීල් සපත්තු අඟහරුවා
අනුමාන නැහැ
ඒ මිනිහා සටෝ මහතා
හරි හරියට හම්බුනා
එක්ක ආකර්ෂණයට යමු
Scene 10: ෂිබුයා ඉක්මෙන් සොයා ගැනීම / ෂිබුයා හි අලංකාර මිනිහෙක් සොයා ගැනීම
ඊයේ, ෂිබුයා හි මට බොහෝ අලංකාර මිනිහෙක් දුටුවා
මිනිහෙක් ද?
ගැහැණියක් ද?
උස මන්ද පිරිමියෙක්.
කොච්චර උස වෙලා තිබුනා?
එයාගේ උස අන්තමට එක්සැත් අටස් පස් සෙන්ටිමීටර පමණ තිබෙන පෙනෙනවා.
මොඩල් එකක් මෙන් පෙනෙනවා!
ඔව්, ඔහුගේ ස්ටයිල් ඉතා හොඳයි.
කොළ කොප්පය කුමක්ද?
අවකාශිය දම් කොබෙල් කොප්පයක් තිබුනා, පමර් එකතු කර තිබුනා.
ඉතා සෙල්ලම් කොප්පයක්!
මුහුණ කොහොමද වුනා?
ඇස් ඉතා තියුණු වෙලා තිබුනා, එයාගේ ඇස් ඉතා විශාලයි.
ඔහුගේ පිපින සුදු වූයේ ද?
නැහැ, කොචිතර කහ පැහැති ඉර ගැහුණා තිබුනා.
ඔහු සෞඛ්‍යයෙන් පෙනෙනවා නේ.
ඔහු ඇඳුනේ කුමක් ද?
කළු වර්ණයේ කොඩිය අඩියෙන් ඇඳුනා තිබුනා.
ඔහු ඇඳුනේ කොටිය කුමක් ද?
සුදු වර්ණයේ අලියම් කොටිය ඇඳුනා තිබුනා.
නැකලස් හෝ මුදිරයක් පන්හර තිබුනා ද?
රිලව්වේ දිගේ නැකලසක් පන්හර තිබුනා.
බෑගක් අතට ගත්තා ද?
කුඩා කළු සහිත ගෙවත්තු බෑගක් විය.
ඔහුට කිහිප වසරක් වෙන්නේ කීයද?
දෙවින්දා දෙවැනි හෝ දෙවින්දා තිස්සැයක් පමණ පෙනෙන බව මට පෙනුනා.
ඔහු කලා කාරියෙක් වෙන්න පුළුවන් නේ.
ඇත්තටම, අවට ඉතින් සියලු දෙනාම බලමින් සිටියහ.
නැවත හමුවෙමු යැයි හිතෙනවා.
අදත් සිබුයට යන්න බලාපන්නම්.